Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: This is a very stressful time for families. How many days in the past week did you feel very stressed as a parent/caregiver? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 在这段时间里，家里每个人都不觉得轻松。 作为家长，过去一周中有多少天你感到压力很大？（0，1，2，3，4，5，6，7）

# text
source: If you don't want to answer, please type 99.
zh: 如果你不想回答，请输入99。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with a number between 0 and 7.
zh: 对不起，我不明白你的意思。请用0到7之间的数字回复。

# text
source: It’s wonderful to hear you are feeling less stress than last week. Keep up the good work!
zh: 看来你的压力比上周小了一些，太好了！让我们继续加油吧！

# text
source: Amazing that you are feeling less stressed! Remember to keep taking a deep breath every time something makes you feel anxious – you are doing a great job!
zh: 你感到压力变小了，太好了！别忘了，每当有什么事情让你感到焦虑时，都要记得深呼吸——你做得很好！

# text
source: Did you know that you are less stressed than you were last week? Amazing!
zh: 你知道你感觉压力比上周减轻了吗？太棒了！

# text
source: We all feel stressed sometimes, it’s normal. Remember to be kind to yourself and take a minute for yourself when you need it, you are doing a great job!
zh: 我们都会有压力，这很正常。记得善待自己，在自己需要的时候，给自己留点儿时间。你做得很好！

# text
source: It is great you are feeling less stressed. We all have our ups and downs – remember the good times whenever things get challenging!
zh: 你感到压力减轻了，这真是太好了。我们的生活总会有起伏——每当遭遇挫折时，一定要牢记美好的时光！

# text
source: Well done for managing your stress! Life can get overwhelming sometimes, but remember you can always take a pause – you are doing amazing.
zh: 你成功克服了压力，太棒了！生活有时会让人感到不堪重负，但请记住，你永远可以暂停一下——你做得很棒。

# text
source: We understand that this is a stressful time. Remember that you are not alone. We are here to help!
zh: 我们明白这段时间压力很大。但要记住，你并不孤单。我们会在这里为你提供帮助！

# text
source: Life can be overwhelming sometimes. Well done for trying your best, you are valued and appreciated!
zh: 生活有时会让人感到不堪重负。你尽了最大努力，已经做得很好了，值得赞扬和钦佩！

# text
source: Would you like a brief activity to help you with stress?
zh: 你想要一个简短的活动来帮助你缓解一下压力吗？

# text
source: It is okay to feel overwhelmed from time to time, we all do! Take a deep breath and remember that we are here to help.
zh: 偶尔感到崩溃是正常的，我们都会如此！来，深呼吸，记住我们是来帮你的。

# text
source: It can be stressful to get through the day sometimes. At the end of each day, remember to praise yourself for doing your best!
zh: 有时候一天都会很有压力。记得在每天结束的时候，表扬已经尽了最大努力的自己！

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: Great to hear that your stress levels are manageable! Whenever you feel stressed, take a deep breath – you are doing amazing.
zh: 很高兴听到你的压力程度是可控的！每当你感到有压力时，记得深呼吸——对，你做得很好。

# text
source: We hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress.
zh: 我们希望这会很有帮助！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你随时都可以输入“帮助”。

# text
source: Would like a brief relaxing activity now?
zh: 现在想要一个简短的活动来放松一下吗？

# text
source: Sometimes everything gets too much! Remember to recognise when you feel that way and take a few deep breaths before responding. Your child will learn from your good example!
zh: 有时候一切都太多太烦了！但请记住，当你有这种感觉时要提醒自己，在回应之前做几次深呼吸。你的孩子会从你树立的好榜样中学到东西。

# text
source: Great to see you are managing to respond calmly to your child, that’s a big accomplishment! Celebrate this win, you are a star.
zh: 很高兴看到你能冷静地回应你的孩子，这是一个很大的成就！让我们来庆祝一下，你真棒。

# text
source: Our children sometimes drive us crazy. Remember, you can always take a pause and address the problem later on when everyone is calm. You can do it!
zh: 我们的孩子有时会把我们逼疯。请记住，你可以暂停一下，等大家都冷静下来后再解决问题。你可以做到的！

# text
source: It is wonderful that you are responding in a calm way when your child does something upsetting. They can learn so much from you!
zh: 当你的孩子做了一些让你苦恼的事情时，你能冷静地回应，这真是太棒了。他们可以从你身上学到很多东西！

# text
source: Amazing! You are setting such a great example for your children on how to respond calmly in difficult situations – keep up the good work!
zh: 太棒了！你为你的孩子树立了一个很好的榜样，让他们知道如何在困难的情况下冷静应对，继续努力！

# text
source: Sorry that things are not always easy with your child. When they upset you, try to remain calm, That way, you can keep clear boundaries and solve problems together. You can do it!
zh: 和孩子的相处并不总是一帆风顺的。当他们让你心烦时，试着保持冷静，这样你们就能保持清晰的界限，一起解决问题。你可以做到的！

# text
source: So good! Every time you choose to be calm and clear, you are showing your child how much you care about them. They will feel heard and loved, and will be more likely to listen to you!
zh: 太好了！每次你选择保持冷静和理智时，你都在向你的孩子展示你有多在乎他们。他们会感到被倾听和被爱，也会更愿意听你说话！

# text
source: Money is one of the biggest stresses for families now. How many days in the past week have you felt very worried or anxious about money? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 钱是现在家庭最大的压力之一。在过去的一周里，有多少天你因为钱的问题感到非常担心或焦虑？(0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)

# text
source: How many days in the past month (30 days) did you run out of money to pay for food? (0, 1, 2, 3, ... 30)
zh: 在过去的一个月（按30天计）里，你有多少天把钱全用来买食物了？(0, 1, 2, 3, ... 30)

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with a number between 0 and 30.
zh: 对不起，我不明白你的意思。请回答一个0到30之间的数字。

# text
source: It can sometimes be difficult to have a positive relationship with our children. How confident do you feel about your ability as a parent/caregiver to have a positive relationship with your children? (0=not confident to 7=extremely confident)
zh: 有时我们很难与孩子保持积极的关系。你对自己作为父母/照顾者，与孩子建立积极关系的能力有多大信心？（0=不自信，7=非常自信）

# text
source: Having a positive relationship with our children can be difficult, especially during stressful times. You might want to try spending a little more One-on-One Time with your child. It will show them that they are valued and loved.
zh: 与孩子建立积极的关系可能很困难，尤其是在压力大的时候。你可能想多和你的孩子度过一些“一对一时光”。这会让他们知道他们是被重视和被爱的。

# text
source: It is so wonderful to hear that you are able to maintain a positive relationship with your children. They really benefit from having you as a source of love and support in their lives.
zh: 你能和你的孩子保持积极的关系真是太好了。对于他们来说，你给予的爱和支持会让他们受益匪浅。

# text
source: Bonus question: We all want to keep our children safe. In the past month, have you talked with your child about keeping safe from sexual violence online or offline? This could be when they are going out with friends, or talking about the websites they use.
zh: 附加题：我们都想保护孩子的安全。在过去的一个月里，你是否与你的孩子讨论过如何在线上或线下避免性暴力？比如在他们与朋友外出的时候，或谈论他们使用的网站的时候。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with either yes or no.
zh: 对不起，我不明白你的意思。请回答“是”或“否”。

# text
source: How many days have you had a talk like this? (0, 1, 2, 3, ... 30)
zh: 你有多少天进行过这样的谈话？(0, 1, 2, 3, ... 30)

# text
source: Being a parent is not easy. It can be difficult to know how to keep our children safe. We often feel powerless as parents in this, but we are here to support you!
zh: 身为家长并不容易。可能很难知道如何保护孩子的安全。身为父母，我们常常在这方面感到无能为力，但有我们在这里支持你！

# text
source: Being a parent is not easy. Well done for focusing on keeping your child safe.
zh: 为人父母并不容易。你在保护孩子安全方面做得很好。

# text
source: Sometimes our children make us really upset. How many days in the past week did you shout, scream, or yell at your children? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 有时候，我们的孩子真的让我们心烦意乱。在过去的一周里，你有多少天对你的孩子大喊大叫？(0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)

# text
source: It can be difficult to control our anger, especially when they make us really angry. Take a deep breath, and be proud of yourself when you manage to do it!
zh: 我们很难控制自己的愤怒，尤其是当他们让我们非常生气的时候。深呼吸，当你成功做到这一点时，为自己感到骄傲吧！

# text
source: Sorry that you are having a difficult time with your child. It happens to all of us. Remember, we can choose to behave differently next time.
zh: 很遗憾听到你和你的孩子相处有些困难。我们每个人都会这样。但请记住，下次我们可以采取不同的行动。

# text
source: Being a parent is not easy. Try to be patient with yourself and your family, and take some space if you need it. By talking about our challenges calmly, we can solve them together!
zh: 为人父母并不容易。试着对你自己和你的家人保持耐心。需要的话，给彼此留出一些空间。冷静地讨论我们面临的问题，我们可以一起解决它们！

# text
source: Well done! Brain science shows if you control your anger when your child misbehaves, you increase your child's brain development. Be proud of yourself when you manage to do it!
zh: 干得漂亮！脑科学指出，当你的孩子行为不端时，如果你控制住自己的愤怒，就能促进孩子的大脑发育。如果你成功做到了，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: Great work! When we respond calmly, our teens are more likely to do the same.
zh: 做得好！当我们冷静地回应时，我们的孩子更有可能也像我们这样做。

# text
source: Our children can really drive us crazy sometimes. By responding calmly, they will learn to do the same when something upsets them at home or outside. Your patience will pay off, you will see!
zh: 我们的孩子有时真的让我们抓狂。但如果你能做到冷静地回应，那么，当他们在家里或外面遇到了什么烦心事时，他们也会学着去冷静处理。你的耐心会有回报的！

# text
source: Well done for keeping calm in difficult situations – that is definitely not easy to do! You are setting a great example for your child.
zh: 在困难的情况下依旧保持冷静，你做得很好！这绝对不是那么容易做到的！你正在为你的孩子树立一个很好的榜样。

# text
source: We all get overwhelmed sometimes. Next time when you feel angry, try taking a deep breath before responding. This helps a lot!
zh: 我们都有崩溃的时候。下次当你生气的时候，试着在回应之前进行深呼吸。这会很有帮助！

# text
source: When we get angry, it can be hard to stay calm. Try to recognise your emotions and those of your child, and talk about them later - this helps everyone to understand each other better next time. You can do it!
zh: 当我们生气时，很难保持冷静。试着接受你和孩子的情绪，之后再谈论它们——这有助于下次更好地理解彼此。你能做到的！

# text
source: It is great that you can address your child more and more calmly when they upset you. Working through challenges together will help your child so much in life – you are doing amazing!
zh: 当你的孩子让你心烦的时候，你能做到越来越平静地对他们说话，这非常好。一起克服挑战将对孩子的生活有很大的帮助——你做得真的太棒了！

# text
source: So good that you speak to your child calmly, even when they drive you crazy. You should be proud of yourself! Remember to keep taking deep breaths every time you feel they are testing your patience.
zh: 很好，即使是在孩子令你抓狂的时候，你都可以平静地和他们说话。你应该为自己感到骄傲！请记住，每次你觉得他们在考验你的耐心时，都要坚持深呼吸。

# text
source: Wonderful to hear that you are managing to stay calm in difficult situations. You should be proud of yourself – keep up the great work!
zh: 很高兴知道你在困难的情况下也能成功保持冷静。你应该为自己感到骄傲——继续保持哦！

# text
source: It is so stressful when children misbehave. How many days in the past week did you physically discipline your children by hitting, spanking, or slapping with your hand or an object like a stick or a belt? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 当孩子们出现一些问题行为的时候，你的压力会很大。在过去的一周里，你有多少天用你的手、棍子或皮带之类的东西来体罚你的孩子，打他们、打屁股或扇他们耳光？(0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)

# text
source: We all struggle to stay calm sometimes. Take a deep breath and remember that mistakes are human. Talking to your child will help more in the end – you are an awesome parent!
zh: 有时候我们都很难保持冷静。深呼吸，记住，犯错是人之常情。和你的孩子交谈最终会更有帮助——你是一个很棒的家长！

# text
source: It can be so difficult to keep calm when things get out of hand. Try again next time – each day is a new opportunity!
zh: 当事情失控时，很难保持冷静。那就下次再试——每天都有新机会！

# text
source: Well done for managing your emotions! When things get tough, you can always take a pause and address the problem later on when everyone is calm. You are doing a great job.
zh: 你的情绪管理做得很好！当事情变得棘手时，你可以暂停一下，等大家都冷静下来再解决问题。你真棒。

# text
source: It sounds like you are having a difficult time with your child. This can be really hard so be patient with yourself. Try to take a pause (even one deep breath!) next time and respond differently. You can do it!
zh: 听起来你和你的孩子相处得并不顺利。这的确很难，所以要对自己有耐心。下次试着暂停一下（即使只是深呼吸！），做出不同的反应。你可以的！

# text
source: Well done! Learning new ways of responding to your children when they misbehave will make a BIG difference in the way they learn how to resolve conflicts as they get older.
zh: 你做得很好！学习一些应对当孩子犯错误时的新方法，会对他们长大后解决冲突的方式产生很大的影响。

# text
source: In our busy lives, it's hard to focus on the positive. How many days in the past week have you praised your child? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 生活太过繁忙的时候，我们很难将注意力集中在积极的方面。在过去的一周里，你有多少天表扬过你的孩子？(0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)

# text
source: Great work! By praising your child, yourself and your other family members, you are making your house a happy home!
zh: 干得漂亮！随着你逐渐地试着表扬你的孩子、你自己和你的其他家庭成员，你们家正在变得越来越幸福快乐！

# text
source: Wonderful that you are praising your child! This helps them feel seen and loved – your encouragement means a lot.
zh: 太好了，你在表扬你的孩子！这有助于他们感到被关注和被爱——你的鼓励意义重大。

# text
source: It is great that you are praising your child for things they do well. As you appreciate them, they will also start appreciating you and the others in your family more – you set the best example!
zh: 你称赞你的孩子做得很好，这非常棒。当你欣赏他们的时候，他们也会开始更欣赏你和家庭中的其他成员——你树立了最好的榜样！

# text
source: We all sometimes feel like our children are causing more negativity than positivity. Try to see through negative attitudes and praise any positive behaviour you notice. With time, you will see the change!
zh: 我们都会有那么一些时间，觉得孩子带给我们的消极情绪多于积极情绪。试着透过那些表面的消极，赞扬你注意到的任何积极的行为。随着时间的推移，你会看到变化的！

# text
source: Sorry that it has been harder for you to praise your child. Try to find something positive, even if it is small. Over time, they will appreciate that you notice when they do something well.
zh: 也许你很难表扬你的孩子。试着找到一些积极的东西，哪怕它很小。随着时间的推移，他们会感激你注意到他们做得好的事。

# text
source: I understand it can be hard to praise your child sometimes. Remember, your praise makes a big difference, even if you don’t see it right away!
zh: 我知道有时候表扬孩子很难。请记住，尽管你也许不能马上看到效果，但你的赞美会带来很大的不同！

# text
source: So good to hear you are telling your child when they are doing something well. With time, you will see them do that behaviour more and more. You are doing a great job!
zh: 很高兴听到你在孩子做得很好时肯定他们。随着时间的推移，你会看到他们经常这样做。你做得很好！

# text
source: Sometime our children don’t seem to do or say many things that deserve praise. Start praising the small things, you will see your child showing more positive behaviour over time!
zh: 有时，我们的孩子似乎没有做或说很多值得表扬的事情。请你从表扬小事开始，随着时间的推移，你会看到你的孩子有更多的积极行为！

# text
source: Well done for praising your child. Praise will help your child feel good about themselves, and they will show even more positive behaviour!
zh: 你表扬了你的孩子，真不错。表扬会帮助孩子获得良好的自我感觉，他们会表现出更积极的行为！

# text
source: With everything that is going on, it is not always easy to focus on the positive. Try to find 10 minutes to pay attention to what your child is doing – perhaps you can praise them for helping with a chore or for doing their homework? It helps a lot!
zh: 对于正在发生的一切，总是关注积极的一面确实不容易。试着抽出10 分钟来关注你的孩子在做什么——也许你可以表扬他们帮忙做家务或做作业？这会有很大帮助！

# text
source: It looks like you are busy right now. Please type “GoBack” to receive the most recent messages again.
zh: 看起来你这会在忙。请输入“回顾”以再次接收最新消息。

# text
source: Thank you so much for participating in the programme! If you want to return to the programme, type "START_MESSAGES".
zh: 感谢参与！如果你希望返回项目，请输入 "续订"。

# text
source: We hope to see you again soon, and we wish you a happy and peaceful day!
zh: 希望很快能再次见到你，祝你度过平安快乐的一天！

# text
source: Could you please tell us why you want to stop receiving these messages?
zh: 你能否告诉我们为什么你不想接收这些消息了吗？

# text
source: Could you please tell me why you want to stop receiving these messages?
zh: 你能告诉我为什么你不想接收这些消息了吗？

# text
source: Sorry I don't understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: Thank you so much for your response and feedback!
zh: 非常感谢你的反馈！

# text
source: Would you like to tell us a little bit more about your experience?
zh: 你愿意多给我们讲讲你的经历吗？

# text
source: Would you like to tell me a little bit more about your experience?
zh: 你愿意多给我讲讲你的经历吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! It's been a while since you last replied. We hope you are OK?! Would you like to receive ParentText messages again? Reply YES or NO
zh: 嗨，@fields.user_name！你有一段时间没回复了。你最近过得怎么样？你还想再次接收“家长助手”的信息吗？请回复“是”或“否”。

# text
source: Hi! It's been a while since you last replied. We hope you are OK?! Would you like to receive ParentText messages again? Reply YES or NO
zh: 嗨！你有一段时间没回复了。你最近过得如何？你还想再次接收“家长助手”的信息吗？请回复“是”或“否”。

# text
source: Hi @fields.user_name! It's been a while since you last replied. We hope you are OK?! Would you like to receive ParentText messages again?
zh: 嗨，@fields.user_name！你有一段时间没回复了。你最近过得怎么样？你还想再次接收“科育时光”的信息吗？

# text
source: Hi! It's been a while since you last replied. We hope you are OK?! Would you like to receive ParentText messages again?
zh: 嗨！你有一段时间没回复了。你最近过得怎么样？你还想再次接收“科育时光”的信息吗？

# text
source: Hi! We would love to hear how you are doing! Please reply OK to continue.
zh: 嗨！我们很想知道你最近过得怎么样！请回复“好的”以继续。

# text
source: Can we ask you a few quick questions about your relationship with your partner? Everything you say will be completely private. If you do not want to answer any questions, it is completely okay.
zh: 我们能问你几个关于你和你伴侣关系的问题吗？你所说的一切都将完全保密。如果你不想回答某些问题，是完全可以的。

# text
source: To answer these questions, click this link to take you to an external site for extra privacy:
zh: 如要回答这些问题，请点击此链接跳转到外部网站，以保护更多隐私。

# text
source: Today's tip is about spending One-on-One Time with Our Children.
zh: 今天的小贴士是关于如何和你的孩子共度“一对一时光”。

# text
source: Children learn through play! Here is a comic about spending one-on-one time with your baby!
zh: 孩子们在玩耍中学习！这是一幅你和你的孩子共度“一对一时光”的漫画！

# text
source: Parent: "Such a strong baby you are."
zh: 家长：“你真是个坚强的孩子。”

# text
source: Parent: "We are making a delicious meal together."
zh: 家长：“我们正在一起准备一顿美味的饭哦。”

# text
source: Parent: “Here I am?”
zh: 家长：“我在这儿吗？”

# text
source: Baby: "Ha ha ha!"
zh: 孩子：“哈哈哈！”

# text
source: Parent: "Wow! You have stacked 3 blocks on top of each other. Well done!"
zh: 家长：“哇哦！你把三个方块垒在一起了。真棒！”

# text
source: We know that you have already received this tip (well done!). Would you like to review it again?
zh: 我们知道你已经领会了这条贴士(做得很好！)。你想再回顾一遍吗？

# text
source: Would you like to learn more about this tip?
zh: 你想了解更多有关此贴士的信息吗？

# text
source: It looks like you are busy right now. You can always type "GoBack" to restart this parenting tip or "Help" for other support.
zh: 看起来你现在很忙。你可以随时输入“回顾”，重新打开此育儿贴士，或输入“帮助”以获取其他支持。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need any support with your children. Chat to you later!
zh: 没关系！如果你的孩子需要任何支持，你可以随时输入“帮助”。咱们以后再聊！

# text
source: Here is a comic on spending one-on-one time with your child.
zh: 这是一幅关于与孩子共度“一对一时光”的漫画。

# text
source: Child: “I’m bored! There is nothing to do.”
zh: 孩子：“我好无聊啊！没有事情可做。”

# text
source: Parent: “Let’s do something together! How about we make some drawings and put them on the gate with messages for people to see?”
zh: 家长：“我们一起来做点什么吧！我们一起画画，在上面写一些想给别人看的东西，然后把它们贴在大门外怎么样？”

# text
source: Children: “Okay!”
zh: 孩子：“好！”

# text
source: Parent: “You make the pictures and I’ll write the messages”
zh: 家长：“你来画画，我来写字，好不好？”

# text
source: Child: “Sure!”
zh: 孩子：“好！”

# text
source: Parent: "Remember to wash hands! We love our neighbours!”
zh: 家长：“记得洗手哦！我们爱我们的邻居！”

# text
source: Here is a comic on spending one-on-time with your teen.
zh: 这是一幅关于与你的孩子共度“一对一时光”的漫画。

# text
source: Other children just like @fields.child_nickname are benefiting from ParentText in your community! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你周围的其他孩子也像@fields.child_nickname一样正通过“家长助手”而受益！你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Other children just like yours are benefiting from ParentText in your community! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你周围的其他孩子也像你的孩子一样正通过“家长助手”而受益！你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，每次你完成一项活动，@fields.child_nickname都会从中受益。我们相信日积月累下来，你肯定能取得巨大的进步。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: @fields.user_name, every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，你每完成一项活动，你的孩子都会有所受益。我们相信你能不断取得巨大的进步。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Every time you are completing an activity, @fields.child_nickname experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你每完成一项活动，@fields.child_nickname都会有所受益。我们相信你能不断取得巨大的进步。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Every time you are completing an activity, your child experiences the benefits. We believe you can keep up with your amazing progress. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你每完成一项活动，你的孩子都会有所受益。我们相信你能不断取得巨大的进步。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: @fields.user_name, without having access to these tips, it will be harder to know how to handle @fields.child_nickname's misbehaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，如果不再接收这些贴士的话，了解如何处理@fields.child_nickname的不良行为会更困难。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: @fields.user_name, without having access to these tips, it will be harder to know how to handle your child’s misbehaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，如果不再接收这些贴士的话，了解怎么去处理你孩子的一些不良习惯或者行为问题可能会更困难。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Without having access to these tips, it will be harder to know how to handle @fields.child_nickname's misbehaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 如果不再接收这些贴士的话，了解怎么去处理@fields.child_nickname的不良习惯或者行为问题可能会更困难。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Without having access to these tips, it will be harder to know how to handle your child’s misbehaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 如果不再接收这些贴士的话，了解如何处理你孩子的不良习惯或者行为问题会更困难。你想收到新消息的话请输入“更多贴士”。

# text
source: Hi @fields.user_name! We hope you and @fields.child_nickname are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name你好！我们希望这些聊天对于你和@fields.child_nickname来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! I hope you and @fields.child_nickname are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，希望这些聊天对于你和@fields.child_nickname来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! We hope you and your child are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，希望这些聊天对于你和孩子来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! I hope you and your child are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，希望这些聊天对于你和孩子来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! We hope you and @fields.child_nickname are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~希望这些聊天对于你和@fields.child_nickname来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! I hope you and @fields.child_nickname are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~希望这些聊天对于你和@fields.child_nickname来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! We hope you and your child are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~希望这些聊天对于你和孩子来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! I hope you and your child are finding these chats helpful! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~希望这些聊天对于你和孩子来说能够有所帮助！你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! We have a great idea for a fun activity for you and @fields.child_nickname. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨，@fields.user_name！我们有一个很棒的点子，给你和@fields.child_nickname提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi @fields.user_name! I have a great idea for a fun activity for you and @fields.child_nickname. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨，@fields.user_name！我有一个很棒的点子，给你和@fields.child_nickname提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。
